Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Der Ruhm der Königin]
[Folge 1]
[Haus von Nanfeng]
Im Königreich Yuezun
haben die Frauen die Macht über die Männer.
Frauen übernehmen die Führung im öffentlichen Leben und
bekleiden Ämter als Beamtinnen und Kauffrauen.
während die Männer sich um Angelegenheiten
innerhalb des Haushalts kümmern.
Alle Entscheidungen liegen in den Händen der Frauen.
Und die größte Ehre für einen Mann
ist es, eine Frau von hohem Stand zu heiraten.
um seine Frau bei ihren Vorhaben zu unterstützen
und bei der Erziehung ihrer Töchter mitzuhelfen.
Ausgezeichneter Tanz.
Du wirst belohnt werden.
- Großartig!
- Hervorragend gespielt!
Du wirst belohnt werden.
Die Familie Pei aus Qinghe
ist der bedeutendste Clan.
in der Parfümherstellung.
Einer Legende zufolge besitzen sie
ein berühmtes Dufthandbuch.
von unschätzbarem Wert.
Seit Jahren
haben unzählige Menschen versucht, es zu erlangen.
Doch keinem ist es gelungen.
Wie dreist von dir!
Es wagt, von unserem Herrn zu stehlen!
Dummköpfe wie wir es waren,
erkannten wir den Chef nicht.
und haben nun eine Straftat begangen.
Bitte verschont unser Leben.
Ich könnte euer Leben verschonen.
Vorausgesetzt, Sie tun eine Sache für uns.
Stehle das Dufthandbuch der Familie Pei,
und ihr werdet verschont bleiben.
[Lied Zhiyao]
Halt die Klappe! Versuch bloß keinen Blödsinn!
Ergo.
Du hast fünf Tage Zeit.
Wenn du scheiterst, dann beim nächsten Treffen,
Was Sie sehen werden, sind ihre abgetrennten Köpfe.
Ein Dieb! Hinterher! Schnell!
Schnell! Sie sind in diese Richtung geflohen!
Gehen!
Hier entlang!
Sie waren doch gerade noch hier. Wo sind sie hin?
[Dufthandbuch] Sind sie hineingegangen?
Das Zimmer des zweiten jungen Meisters?
Schau mal dort drüben nach.
In Ordnung.
Lass uns gehen!
Hier ist niemand.
Kommen!
Meine Dame, im Herrenhaus ist etwas geschehen .
Das Handbuch zum Duft wurde aus dem Tianshu-Pavillon gestohlen .
[Pei Xiuning]
[Amtierende Matriarchin des Pei-Anwesens]
[Feng Lusheng] [Pei Xiunings Ehemann]
Das Herrenhaus
wurde komplett abgeriegelt.
Wir haben überall gesucht.
außer…
Außer wo?
Mit Ausnahme des Hofes des zweiten jungen Meisters
Pei Jingheng,
Habe ich Recht?
Ja.
Empörend!
Das Handbuch für Duftstoffe
ist der größte Schatz der Familie Pei.
So sorgfältig versteckt,
wurde es trotzdem gestohlen.
Sollte es
auch nur den geringsten Schaden erleiden,
Wie sollen wir unseren Vorfahren begegnen?
[Pei Qingshan] [Herr des Pei-Anwesens]
Wo liegt Xiuning?
Sie hat sich möglicherweise schon
zur Ruhe begeben.
Aber ich habe bereits gesendet...
Sie brauchen sich keine
Sorgen zu machen.
Ich habe bereits weitere Männer geschickt.
um den Dieb zu fassen.
Sei unbesorgt, Mutter.
Das Herrenhaus wird schwer bewacht.
Dieser Kleinganove wird nicht ungeschoren davonkommen.
Du riechst stark nach Alkohol.
Es war nur ein kleiner Luxus.
Ich habe dir die Aufgaben
der amtierenden Matriarchin des Haushalts anvertraut.
nicht, damit du dir etwas gönnen kannst.
Falls Sie die Bedienungsanleitung für den Duft nicht wiederfinden ,
Gebt das Familiensiegel zurück!
[Pei Songrong]
[Matriarchin des Pei-Anwesens]
Fangt den Dieb!
Ich glaube, sie sind in diese Richtung gegangen.
[Pei Jingheng]
[Zweiter Junger Meister des Pei-Anwesens]
Warum stehst du einfach nur da?
Halt durch, alle. Bleibt an Ort und Stelle.
Xiuning,
Jingheng empfängt niemals Fremde
in seinen Hof
außer mir, seinem Vater.
Vielleicht sollte ich erst einmal nachsehen.
Jingheng.
Ich bin's, dein Vater.
Jemand ist in das Herrenhaus eingebrochen.
Sie scheinen sich auf den Weg zu Ihrem Innenhof zu machen .
Ich bin gekommen, um nachzusehen, ob du in Sicherheit bist.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Vater,
Hier gibt es keine Eindringlinge.
Das ist gut. Ruhe dich früh aus.
Bleib nicht zu lange auf.
Xiuning, sagt Jingheng
Hier gibt es keine Eindringlinge.
Entspannen.
Kein Grund zur Sorge, alle.
Sie dürfen gehen.
Durchsuche die Gegend!
Tante, darf ich fragen, was Sie
zu dieser späten Stunde hierher führt?
Im Herrenhaus treibt sich ein Dieb herum.
Die Bediensteten sagen,
sie seien auf dem Weg zu Ihrem Innenhof.
Ich mache mir Sorgen um dich,
deshalb bin ich gekommen, um nachzusehen.
Ich weiß Ihre Besorgnis zu schätzen, Tante.
Hier gibt es keinen Dieb.
Wenn du mir nicht glaubst,
Sie können gerne mein Zimmer durchsuchen.
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Na gut.
Jingheng, da du in Sicherheit bist,
sind wir alle erleichtert.
Wir fahren jetzt los.
Auf geht's. Zeit zu gehen.
Es tut mir leid. Es tut mir wirklich leid.
Wer hat dich geschickt?
Und was machst du in meinem Zimmer?
Ich darf das Handbuch zum Duft nicht erwähnen.
Mich hat niemand geschickt.
Hören,
meine Geduld
geht zur Neige.
Ich bin nichts weiter als ein einfacher Dieb.
Ich bin nur zum Pei Manor gekommen,
um ein bisschen Essen zu stehlen.
Sie ist anders als
die Attentäter, die meine Tante zuvor geschickt hatte.
Sie trägt keine Waffen.
und ihre Fähigkeiten sind bestenfalls rudimentär.
Aber ich muss es herausfinden.
warum sie hierher gekommen ist
bevor er sie gehen ließ.
Zweiter junger Meister, Sie sind wirklich sehr freundlich.
damit ich meine nassen Kleider wechseln kann.
Du bist gutaussehend und gutherzig.
Ab heute
Ich werde alles tun, um mich bei dir zu revanchieren.
Okay, ab heute,
Du wirst in meinem Innenhof dienen.
Servieren Sie den Tee.
Ich kümmere mich darum.
Der Tee ist da, Zweiter Jungmeister.
Genießen Sie es.
Hier eine Warnung.
Versuche nicht wegzulaufen.
Keine Sorge. Ich werde ganz bestimmt nicht weglaufen.
Du...
Bitte.
Ich beherrsche die Achtzehn-Li-Gasse, ganz klar.
Du glaubst also, ein verwöhnter junger Herr
wie du könnte mich fangen?
Dagou, Ergou,
Wu, Liu
Ich werde dich retten.
Warum ist mir so schwindelig?
Sie führen den Haushalt erst
seit etwas über einem Monat.
Und sieh dir das Chaos an, das du angerichtet hast.
Zurückgeben
das Siegel der Familie Pei heute.
Mutter, diese kleine Diebin
, die das Parfümhandbuch gestohlen hat
ging direkt
zum geheimen Gemach des Herrenhauses
und hatte auf Anhieb Erfolg.
Sag mir,
wie konnte ein solcher Zufall geschehen?
Jingheng.
Großmutter.
Ab heute
alle Angelegenheiten des Haushalts
und des Duftladens
werden Ihnen anvertraut.
Ich bin die älteste eheliche Tochter!
Mutter, willst du
die Familie wirklich ausliefern?
diesem Mann?
Unverschämt!
Jinghengs Talent
in der Parfümherstellung ist unübertroffen.
Er wird
das Kunsthandwerk der Familie Pei mit Sicherheit auf ein neues Niveau heben.
und seinen Ruhm für die Ewigkeit sichern.
Aber du,
In Ihrer kurzen Amtszeit
ist Ihnen die Bedienungsanleitung für den Duftstoff verloren gegangen.
Ein solcher Fehler
Das ist in unserer Familie noch nie vorgekommen.
Wenn das Handbuch nicht wiederhergestellt werden kann…
Wenn das Handbuch nicht wiederhergestellt werden kann,
Du kannst mich bestrafen, wie du es für richtig hältst.
Es war also das Handbuch für Duftstoffe
, das letzte Nacht gestohlen wurde.
♪ Dein Geheimnis
ist tief in meinem Herzen verborgen ♪
♪ Ich nähere mich, ziehe mich dann aber zurück, aus Angst,
dieser Anziehungskraft nachzugeben ♪
♪ Ich bilde mir ein, dass ich die Ruhe bewahre ♪
♪ Doch meine Instinkte
ziehen mich immer näher heran ♪
♪ Unbewusst
habe ich mich völlig in dich verliebt ♪
♪ Können die Opfer dieses Lebens
die Tiefe der Liebe messen? ♪
♪ Es ist zu spät, den Mut aufzubringen
, dich noch einmal zu halten ♪
♪ Nachdem ich
die ganze Pracht der Welt gesehen habe ♪
♪ Ich habe Freude und Trauer
nur für eine einzige Seele empfunden ♪
♪ Für unsere Seelenverwandten
kann ich nur dieses demütige Herz geben ♪
♪ Sollte ich dir in diesem Leben begegnen ♪
♪ Das Schicksal hat sich bereits erfüllt ♪
♪ Lass dieses Kapitel zur Erinnerung werden und
befreie dich vom Schicksal ♪
♪ Möge mich der Lauf der Zeit im nächsten Leben zu dir führen ♪
♪ Mit aufrichtigem Herzen
werde ich unsere Liebe weitertragen ♪